PERGUNTAS DE CASO:


Quais livros estão cadastrados na biblioteca?

Quais usuários já fizeram algum empréstimo?

Quantos livros existem cadastrados por categoria?

Quantos empréstimos já foram realizados no total?

Quais livros foram publicados depois de 2015?

Quais livros nunca foram emprestados?

Quantos empréstimos cada usuário já fez?

Quais são os 5 livros mais emprestados?

Quais categorias de livros são mais populares em empréstimos?

Qual mês teve o maior número de empréstimos?

E qual mês teve o menor número de empréstimos?

Ranking dos usuários que mais utilizaram a nossa biblioteca



